¿Quién es ese?
¿Podría ser realmente nuestra sexta hermana?
La nueva novia del comandante...
¿Teniendo una aventura con El Mago Feng?
¡Pensar que tienen una historia tan escandalosa!
El mago acaba de decir...
eran íntimos...
y perfectamente sincronizados.
Entonces, ¿eso no significa que el Comandante...?
se casó con alguien más...
bienes de segunda mano?
¡Le han puesto los cuernos delante de todos!
¡Qué desgracia para la familia!
¡Guardias!
¡Agarra al mago!
Maestro Feng,
¿Es esta la "Ley de Teletransportación" que
prometiste?
Comandante C...
¡Es todo un malentendido!
No conocía a mi amante...
Era tu sexta concubina Mitchell.
Haré las maletas enseguida...
y actuar para ti de nuevo.
¡Una mujer como ella merece ser azotada!
¡Ahógala en una jaula para cerdos y échala fuera!
Se trata del honor de la Mansión del Gran Mariscal.
No podemos dejar pasar esto.
¡Ambos son degenerados!
¡Completamente descarado!
Comandante,
¡La sexta concubina Mitchell debe ser severamente
castigada!
¡Guardias!
¡Arrástrala hasta aquí!
¡Sí, comandante!
¿Están buscándome, señoras?
¿No es esa la sexta concubina Mitchell?
¿Qué estás haciendo aquí?